**库存手工填报**

- 界面位置：挂在 碳排放管理>月度存证管理>下；

- 物料配置按钮：加载当前企业全厂层级下的化石燃料和原料的物料清单，是否手工盘库列初始化为空，用户手工开启对应物料。

- 导出模版按钮：点击后首先选择的时间，默认为当前月的上一个月。导出后的模块样式参考原型效果，导出为excel格式模版，前两行为固定行，表格前两列为用户选择的年和月；表体内容获取物料配置界面开启的物料，每个物料，只有用户选择的年和月  =  期初库存时间配置时，列表中才加载每个物料的期初库存量和 期末库存量行，  否则只加载每个物料的期末库存量行。

- 导入时，根据表格中填写的填报值的做保存处理。且保存时需要自动生成物料对应的期初库存量数据行（期初库存量 = 当前上一月当前物料对应的期末库存量，上月没有对应物料数据，为保存为0），若模版的年和月 = 期初时间配置月，则直接取用户填写的期初库存量即可。

- 针对编辑按钮的显隐逻辑控制，当数据行的参数名称 = 【期初库存量】& 数据行的年份+月份 !=【期初库存时间配置维护的年月】时，编辑按钮隐藏；否则正常展示编辑按钮，可以维护填报值。

  

  





